Сегодня компьютеры вокруг нас. С настольных компьютеров на смартфоны, они меняются
как мы живем. Но вы когда-нибудь спрашивали себя: «Что такое компьютер?»
Компьютер представляет собой электронное устройство, которое манипулирует информацией или «данными». Компьютер видит
данные как 1 и 0, но он знает, как объединить их в более сложные вещи, такие как фотография,
фильм, сайт, игра и многое другое. Компьютеры используют комбинацию оборудования и
программного обеспечения. Аппаратное обеспечение - это любая физическая часть компьютера, которая включает в себя все внутренние
компоненты, а также внешние компоненты, такие как монитор и клавиатура. Программное обеспечение
любой набор инструкций, который сообщает аппаратным средствам, что делать, например, веб-браузер, медиаплеер,
или текстовый процессор. Когда большинство людей говорят «компьютер», они говорят
о персональном компьютере. Это может быть настольный компьютер или портативный компьютер,
в основном те же возможности, но в более портативном пакете.
Персональные компьютеры выпускаются в двух основных стилях: ПК и Mac. Наиболее распространенными являются ПК.
Есть много разных компаний, которые их создают, и обычно они приходят с Microsoft
Операционная система Windows. Mac или Macintosh, все они сделаны одной компанией - Apple
- и они поставляются с операционной системой Mac OS X.
Компьютеры бывают разных форм и размеров. Мобильные телефоны, планшеты, игровые консоли и
даже телевизоры имеют встроенные компьютеры, хотя они могут не делать все на рабочем столе или
ноутбук может. Есть другой тип компьютера, который играет
важную роль в нашей жизни: серверы. Сервер обслуживает информацию на других компьютерах
в сети. Фактически, каждый раз, когда вы используете Интернет, веб-серверы предоставляют Интернет
страниц, которые вы хотите увидеть на своем компьютере. Серверы также используются во многих офисах для хранения
и обмениваться файлами. Как вы можете видеть, существует много разных типов
компьютеров, и они влияют на нашу жизнь различными способами.